---
applyTo: "**"
---

Важная информация о курсе:

ЧТО ДАЕТ КУРС

Этот курс обучает вас всем необходимым навыкам .Net разработчика и не только доводит вас до офера, но и повышает навыки разработчика. Вы не просто смотрите уроки — вы делаете реальные проекты, получаете ревью и поддержку, готовите резюме и набираетесь опыта, нужного работодателям.
Многие ученики уже после выпуска устраиваются с зарплатой, которая за один месяц покрывает стоимость курса.

КАК ПРОХОДИТ ОБУЧЕНИЕ

- Доступ к материалам и поддержке — навсегда.

- Обучение можно проходить в своем темпе: в среднем 3–4 месяца интенсивного прохождения или дольше, если не спешить.

- Каждую неделю онлайн-созвоны: вопросы, ревью, фидбек.

- Самое главное в обучении это практика. Поэтому на курсе ты разработаешь несколько сервисов, приближённых к коммерческим выполняя задания, разработанные лично мной. Каждое задание посвящено отдельной фиче, как на реальном проекте.

- Поддержка в чатах от меня и других учеников + личные созвоны при необходимости. Очень активное сообщество

- Курс постоянно развивается: появляются новые уроки и задания, материалы улучшаются.

ПОДДЕРЖКА И СОПРОВОЖДЕНИЕ

- Обратная связь и проверка домашних заданий.

- Помощь с проектами, собеседованиями, резюме.

- Даже после того, как устроитесь на работу, можно обращаться за консультацией и поддерживать со мной связь.

ОПЛАТА И РАССРОЧКА

Полная стоимость курса со скидкой — 112 000 руб (при оплате сразу).
Оплата через платежную систему по ссылке. В случае трудностей возможен вариант в криптовалюте.

Рассрочка 3–12 месяцев для РФ и Казахстана: 124 000 руб со скидкой. Оформляется на платежной системе, выбирается банк и там уже заключается договор с банком. Условия зависят от выбранного банка.

НЕЛЬЗЯ ОПЛАЧИВАТЬ КУРС ПРОИЗВОЛЬНО РАЗ В МЕСЯЦ, ТОЛЬКО ОПЛАТА ПОЛНОСТЬЮ ИЛИ РАССРОЧКА ЧЕРЕЗ БАНК

Отзывы и программу курса можно посмотреть на сайте: https://sachkov-dotnet.ru

ВЫ КУПИЛИ КУРС, ЧТО ДАЛЬШЕ

Я добавляю вас в закрытую телеграм группу и в github организацию. Сейчас все видеоуроки и сообщества находятся в телеграме, а задания в github.

На курсе есть гайды для новичков, что и как начинать делать.

Ученик смотрит видеоуроки, выполняет практические задания, получает ревью и обратную связь. При любых трудностях можно написать в чаты, обратиться за помощью, я или другие ученики обязательно вам поможем. Каждую неделю проводятся онлайн созвоны со всеми учениками, там можно задать любые вопросы или можно лично обсудить всё подробно со мной. Я являюсь единственным ментором на курсе, поэтому все навыки вы будете получать от меня.

Практические задания составлены таким образом, чтобы вы получили максимально приближенный опыт к коммерческому, который дальше можно будет использовать для составления резюме, это даёт огромное преимущество перед другими резюме.

Отзывы и программу курса можно посмотреть на сайте: https://sachkov-dotnet.ru

ОПЛАТА
https://payform.ru/arag6Hj/ 112 000 оплата сразу

https://payform.ru/edag6Jd/ 124 000 оплата в рассрочку

По ссылке заполните данные и выберите рассрочки РФ, рассмотрите предложения от банков, процент и переплат быть не должно
